أ. ما لم يوجد اتفاق خاص بين طرفي التحكيم، يتم تسليم أي تبليغ إلى الشخص المراد تبليغه شخصياً أو في مقر عمله أو في محل إقامته المعتمد أو إلى عنوانه البريدي المعروف للطرفين أو وفقاً لأسلوب التراسل والتخاطب المكتوب أو الإلكتروني الذي جرى عليه العمل سابقاً بين طرفي التحكيم.

ب. إذا تعذر معرفة أي من العناوين المشار إليها في الفقرة (أ) من هذه المادة يعتبر التبليغ منتجاً لآثاره إذا تم تسليمه بواسطة البريد المسجل أو السريع إلى آخر مقر عمل أو محل إقامة معتمد أو عنوان بريدي معروف للشخص المراد تبليغه.

ج. لا تسري أحكام الفقرتين (أ) و (ب) من هذه المادة على التبليغات القضائية أمام المحاكم.

د. يعتبر تاريخ إرسال أي مخاطبة هو تاريخ اليوم الذي أرسلت فيه إذا تم إرساله قبل منتصف الليل في الدولة التي أرسل منها.


المادة 6

يلغي نص المادة (9) من القانون الأصلي ويستعاض عنه بالنص التالي:


المادة 9 :

أ. اتفاق التحكيم هو اتفاق الأطراف، سواء من الأشخاص الحكيم أو الطبيعية الذين يتمتعون بالأهلية القانونية للتعاقد، على أن يحيلوا إلى التحكيم جميع أو بعض النزاعات التي نشأت أو قد تنشأ بينهم بشأن علاقة قانونية محددة، تعاقدية كانت أو غير تعاقدية.

ب. لا يجوز التحكيم في المسائل التي لا يجوز فيها الصلح.


المادة 7

يلغي نص المادة (10) من القانون الأصلي ويستعاض عنه بالنص التالي:


المادة 10 :

أ. يجب أن يكون اتفاق التحكيم مكتوباً وإلا كان باطلاً، ويكون اتفاق التحكيم مكتوباً إذا ورد في وثيقة مؤقعة من الأطراف، أو في صورة مخاطبات أو مراسلات ورقية أو الكترونية أو غيرها من وسائل الاتصال المكتوبة الثابت تسلمها والتي تعد بمثابة سجل للاتفاق.